## 可靠
云硬盘采用三副本的分布式机制，系统确认数据在三个副本中都完成写入后才会返回写入成功的响应。后台数据复制机制能在任何一个副本出现故障时迅速通过数据迁移等方式复制一个新副本，时刻确保有三个副本可用，为您提供安全放心的数据存储服务。数据跨机架存储，可靠性达99.9999999%。

## 弹性

您可以自由配置存储容量，按需扩容，且无须中断业务。
云硬盘容量上限为32TB，单台云服务器累计可挂载20个弹性云硬盘作数据盘用，高效应对 TB/PB 级数据的大数据处理场景，可满足大容量的文件系统要求，用于大数据、数据仓库、日志处理等业务。

## 高性能

高性能云硬盘采用 cache 机制满足用户常规业务需求。SSD 云硬盘采用 NVMe 标准 SSD，单盘提供26,000随机读写 IOPS（Input/Output Operations per Second），满足对 I/O 能力有极端要求的场景。
				
## 易用
通过简单的创建、挂载、卸载以及删除等操作即可轻松管理与使用您的云硬盘，缩短业务部署时间，节省成本。

## 快照备份
您可以随时为云硬盘创建快照来备份数据，也可以通过使用快照文件快速创建云硬盘达到快速部署业务的目的。

